Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: Hey Winona! How do we fix it?
ja: ウィノナ！どうやって直すの？
ko: 어이, 위노나! 이거 어떻게 고쳐?
zh_cn: 嗨，薇诺娜！我们怎么修好它呢？
zh_tw: 嗨，薇諾娜！我們怎麼修好它呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: Oh, oh!
ja: うわあ！
ko: 안 돼!
zh_cn: 噢，噢！
zh_tw: 噢，噢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: Oh no! It got burnt!
ja: うわあ！燃えちゃった！
ko: 안 돼! 불에 타버렸다!
zh_cn: 不！被烧掉了！
zh_tw: 不！被燒掉了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: We feel safer already!
ja: これで安心だ！
ko: 벌써 안전해진 느낌이야!
zh_cn: 我们觉得安全多了！
zh_tw: 我們覺得安全多了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: How come it's not on?
ja: 何で電源が付いてないの？
ko: 왜 안 켜졌지?
zh_cn: 怎么没开机呢？
zh_tw: 怎麼沒開機呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: Oh, oh!
ja: うわあ！
ko: 안 돼!
zh_cn: 噢，噢！
zh_tw: 噢，噢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: Oh no! It got burnt!
ja: うわあ！燃えちゃった！
ko: 안 돼! 불에 타버렸다!
zh_cn: 不！被烧掉了！
zh_tw: 不！被燒掉了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: She made us a nightlight!
ja: 常夜灯を作ってくれたんだ！
ko: 야간등을 만들어 줬어!
zh_cn: 她给我们做了一盏夜灯。
zh_tw: 她給我們做了一盞夜燈。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: How come it's not on?
ja: 何で電源が付いてないの？
ko: 왜 안 켜졌지?
zh_cn: 怎么没开机呢？
zh_tw: 怎麼沒開機呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTERHAT
source: Mum always said I should take a cap with me.
ja: ママがいつも言ってた、帽子を持って出かけなさいって。
ko: 언제나 모자를 가지고 다니라고 엄마가 그랬는데.
zh_cn: 妈妈总是说我应该戴一顶帽子。
zh_tw: 媽媽總是說我應該戴一頂帽子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: How come everything turns to ashes? It's sad.
ja: なんで全部灰になっちゃうの？悲しいよ…
ko: 왜 다 재가 될까? 슬프다.
zh_cn: 怎么一切都化为灰烬了？真让人难过。
zh_tw: 怎麼一切都化為灰燼了？真讓人難過。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: How hot is it, Mr. Thermal Measurer?
ja: ミスター・温度測定器、今どのくらい暑いですか？
ko: 지금 얼마나 더운가요, 온도 측정기 아저씨?
zh_cn: 温度计先生，现在多少度？
zh_tw: 溫度計先生，現在多少度？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: It fills us with peace and joy!
ja: 平和と喜びで満たされてる！
ko: 평화롭고 행복해진다!
zh_cn: 为我们带来了平静和喜乐！
zh_tw: 為我們帶來了平靜和喜樂！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: We can't wait til it's done!
ja: できるまで待ちきれないよ！
ko: 다 될 때까지 못 기다리겠어!
zh_cn: 我们等不及了！
zh_tw: 我們等不及了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: Should we set the table while it's cooking?
ja: 料理中にテーブルセットする？
ko: 요리하는 동안 식탁을 차려야 하나?
zh_cn: 我们要先布置一下桌子吗？
zh_tw: 我們要先佈置一下桌子嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: It's ready to eat!
ja: ご飯の時間だ！
ko: 먹을 준비가 되었다!
zh_cn: 可以吃了！
zh_tw: 可以吃了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: Woah, that oven's huge!
ja: わあ、大きなオーブン！
ko: 우와, 커다란 오븐이다!
zh_cn: 哇，那个烤箱真大啊！
zh_tw: 哇，那個烤箱真大啊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: I won't eat it. It's our friend now.
ja: 食べないよ。友だちになったんだもん。
ko: 먹고 싶지 않다. 이제 우리 친구니까.
zh_cn: 我不吃它。它现在是我们的朋友了。
zh_tw: 我不吃它。它現在是我們的朋友了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: Icy icy icing!
ja: 冷え冷えのアイシング！
ko: 얼음 모양 아이싱이다!
zh_cn: 冰冰冰冻！
zh_tw: 冰冰冰凍！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: Eat twenty candy canes! There's no candy shame!
ja: 杖型キャンディを20個食べるぞ！恥ずかしくなんてないもんね！
ko: 지팡이 사탕 스무 개 먹자! 아무리 먹어도 안 질려!
zh_cn: 吃了二十块拐杖糖！对糖果好不感到羞愧！
zh_tw: 吃了二十塊拐杖糖！對糖果好不感到羞愧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: Yuck! What is that??
ja: げっ！何これ？？
ko: 우웩! 이게 뭐야??
zh_cn: 恶心！那是什么？？
zh_tw: 噁心！那是什麼？？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: Haha, Wendy! Watch our Woodie impression!
ja: アハハ、ねぇウェンディ！ウッディのマネするから見て！
ko: 하하, 웬디! 우리가 우디 따라 해볼게!
zh_cn: 哈哈，温蒂！看看我们的伍德印象！
zh_tw: 哈哈，溫蒂！看看我們的伍德印象！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: Where are the plums?
ja: レーズンはどこ？
ko: 자두는 어디에 있지?
zh_cn: 李子在哪里？
zh_tw: 李子在哪裡？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: Apple juice?! Yes!!
ja: リンゴジュース！？やったね！
ko: 사과 주스?! 좋아!!
zh_cn: 苹果汁？！是的！！
zh_tw: 蘋果汁？！是的！！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: It makes our claws and tummy so warm.
ja: 指先とお腹がポカポカする。
ko: 우리 발톱과 배를 따뜻하게 해주지.
zh_cn: 它让我们的爪子和肚子如此温暖。
zh_tw: 它讓我們的爪子和肚子如此溫暖。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: It's really, really good!
ja: すっごくすっごく美味しい！
ko: 정말, 정말 맛있어!
zh_cn: 它真的真的很好！
zh_tw: 它真的真的很好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: Can we get a boost? We can't reach the treetop.
ja: ブースト使っていい？頂上に届かないよ。
ko: 우리 올려줄 사람? 나무 꼭대기에 손이 안 닿아서.
zh_cn: 可以推我们一把吗？我们爬不上树的顶部。
zh_tw: 可以推我們一把嗎？我們爬不上樹的頂部。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: Wow, that one looks great!
ja: わあ、すっごくかっこいい！
ko: 와, 이거 되게 멋지다!
zh_cn: 哇，那东西看起来很棒！
zh_tw: 哇，那東西看起來很棒！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: Not so scary when they're like this.
ja: これなら怖くないね。
ko: 이렇게 보니 별로 안 무섭네.
zh_cn: 它们这个样子没那么可怕。
zh_tw: 它們這個樣子沒那麼可怕。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Huh. It kinda looks...goaty!
ja: ふんふん。見た目が…ヤギっぽい！
ko: 흠. 어째... 염소처럼 보인다!
zh_cn: 哈。它看起来有点...像羊！
zh_tw: 哈。它看起來有點...像羊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: We want to keep one for ourselves.
ja: こっそり取っておきたいな。
ko: 우리가 갖고 싶다.
zh_cn: 我们想要自己保留一个。
zh_tw: 我們想要自己保留一個。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: Nooo! The tree!
ja: ダメー！
ko: 안 돼! 나무가!
zh_cn: 不不！树！
zh_tw: 不不！樹！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: Aw... Why...
ja: ああ…何でこんなことに…
ko: 이런... 어떻게 이럴 수가...
zh_cn: 啊...为什么...
zh_tw: 啊...為什麼...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: Winter's Feast! It's Winter's Feast!
ja: 冬の祝日！冬の祝日だ！
ko: 겨울 축제다! 겨울 축제다!
zh_cn: 冬季盛宴！是冬季盛宴！
zh_tw: 冬季盛宴！是冬季盛宴！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: It still needs to grow some more.
ja: もう少し大きくないとね。
ko: 아직 더 자라야 한다.
zh_cn: 它仍然需要在种更多。
zh_tw: 它仍然需要在種更多。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: Aw... Why...
ja: ああ…何でこんなことに…
ko: 이런... 어떻게 이럴 수가...
zh_cn: 啊...为什么...
zh_tw: 啊...為什麼...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: It's just a boring planter without a tree.
ja: 木がないとパッとしないよ。
ko: 나무가 없으니 그저 그렇다.
zh_cn: 只是一个没有树的无聊的种植园主。
zh_tw: 只是一個沒有樹的無聊的種植園主。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: Wonder what lives in there?
ja: 何が住んでるのかな？
ko: 저 안에 뭐가 사는지 궁금하지 않아?
zh_cn: 不知道里面住了什么？
zh_tw: 不知道裡面住了什麼？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: That's not how they usually look, is it?
ja: きっと普段と違う格好だよね？
ko: 보통 저렇게 생기진 않았지?
zh_cn: 他们平时应该不是这个样子吧？
zh_tw: 他們平時應該不是這個樣子吧？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: We'd better stay away from the pinchy bits.
ja: チョキチョキには近づかないでおこう。
ko: 꼬집는 부분 가까이 가면 안 돼.
zh_cn: 我们还是离这些会掐人的东西远点。
zh_tw: 我們還是離這些會掐人的東西遠點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: It's not moving anymore.
ja: 動かなくなっちゃった…
ko: 더는 움직이지 않는다.
zh_cn: 它不会再动了。
zh_tw: 它不會再動了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: Yum, yum, yum!
ja: おいしそー！
ko: 냠냠냠!
zh_cn: 真好吃！
zh_tw: 真好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: Woby's so big and fuzzy and perfect for hugging!
ja: ウォービーは大きくてふわふわで、ハグの天才だ！
ko: 워비는 커다랗고 복슬복슬해서 껴안기 좋다!
zh_cn: 沃比又大又毛茸茸的，最适合抱了！
zh_tw: 沃比又大又毛茸茸的，最適合抱了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: Woby's so big and fuzzy and perfect for hugging!
ja: ウォービーは大きくてふわふわで、ハグの天才だ！
ko: 워비는 커다랗고 복슬복슬해서 껴안기 좋다!
zh_cn: 沃比又大又毛茸茸的，最适合抱了！
zh_tw: 沃比又大又毛茸茸的，最適合抱了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: We have eight arms for petting!
ja: 8本の手足でヨシヨシしてあげる！
ko: 이 친구를 쓰다듬을 팔이 여덟 개나 있지!
zh_cn: 我们有八只手可以抚摸！
zh_tw: 我們有八隻手可以撫摸！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: We have eight arms for petting!
ja: 8本の手足でヨシヨシしてあげる！
ko: 이 친구를 쓰다듬을 팔이 여덟 개나 있지!
zh_cn: 我们有八只手可以抚摸！
zh_tw: 我們有八隻手可以撫摸！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: Hey %s, you look upset about something.
ja: %s！あれ…？なんか、怒ってる？
ko: 안녕, %s. 어째 화난 얼굴이네.
zh_cn: 嘿，%s，你看起来不开心。
zh_tw: 嘿，%s，你看起來不開心。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: %s, no!! Fire can hurt you!
ja: ダメだよ、%s！ヤケドしちゃうよ！
ko: %s, 안 돼! 불에 다칠 수 있다고!
zh_cn: %s，不！！火会伤到你的！
zh_tw: %s，不！！火會傷到你的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Hi %s! Have you been working out?
ja: %s！また体きたえてたの？
ko: 안녕, %s! 요즘 운동 열심히 하나 봐?
zh_cn: 嗨，%s！你干完活了吗？
zh_tw: 嗨，%s！你幹完活了嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: I'm sure you're the strongest ghost. Let's get a heart though.
ja: 最強の幽霊だよね。心臓を探しに行こうよ。
ko: 가장 힘이 센 유령이 되었구나. 그래도 심장을 구해보자.
zh_cn: 我肯定你是最强大的。让我们去弄个心脏来。
zh_tw: 我肯定你是最強大的。讓我們去弄個心臟來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: You're just a big bully!
ja: おまえなんか、ただのいじめっ子だッ！
ko: 넌 덩치만 큰 깡패야!
zh_cn: 你就是个大恶棍！
zh_tw: 你就是個大惡棍！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: %s's nice! I wish he'd stop messing up our head fur, though.
ja: %sはいい人だよ！毛をワシワシされるけど！
ko: %s은(는) 착해! 그래도 우리 머리털을 헝클어뜨리는 건 그만 했으면 좋겠어.
zh_cn: %s真棒！但我希望他不要再把我们头上的毛发弄成一团糟。
zh_tw: %s真棒！但我希望他不要再把我們頭上的毛髮弄成一團糟。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: %s looks angry today.
ja: %s、なんか、怒ってる…？
ko: %s이(가) 오늘은 화나 보인다.
zh_cn: 今天%s看起来生气了。
zh_tw: 今天%s看起來生氣了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: %s's being gnawghty.
ja: %sって、あんなに茶色かったっけ？
ko: %s의 이빨은 참 돋보인다.
zh_cn: %s在淘气。
zh_tw: %s在淘氣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: Can I pet your ears or will our claws swish through?
ja: 耳のうしろ、なでていい？爪立てないから！
ko: 귀 만져봐도 돼? 안 만져지려나?
zh_cn: 我能摸摸你耳朵吗，要不我们挥挥爪子？
zh_tw: 我能摸摸你耳朵嗎，要不我們揮揮爪子？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Um. I think you lit a fire, %s.
ja: %s…今、火つけたよね？
ko: 저기, 너 때문에 불이 난 것 같은데, %s.
zh_cn: 嗯，你点了把火，%s。
zh_tw: 嗯，你點了把火，%s。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: Hi %s, hi Lucy!
ja: %s！ルーシー！元気？
ko: 안녕, %s. 안녕, 루시!
zh_cn: 嗨，%s，嗨，露西！
zh_tw: 嗨，%s，嗨，露西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: Wanna go heart-hunting with us, %s?
ja: %s、一緒に心臓探しにいこっか？
ko: 같이 심장 구하러 갈래, %s?
zh_cn: 和我们一起去狩猎心脏吗，%s？
zh_tw: 和我們一起去狩獵心臟嗎，%s？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Are you here to tell us nursery rhymes?
ja: わらべ歌を教えに来たの？
ko: 동요를 들려주러 왔어요?
zh_cn: 你是来教我们唱儿歌的吗？
zh_tw: 你是來教我們唱兒歌的嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: Don't worry, we'll get you back to normal! Er, normal-ish.
ja: 大丈夫、普通に戻してあげる！あ、普通っぽくね。
ko: 정상으로 되돌려줄 테니 걱정하지 마세요! 최소한 비슷하게는 말이죠.
zh_cn: 别着急，我们会让你恢复正常！额，接近正常。
zh_tw: 別著急，我們會讓你恢復正常！額，接近正常。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: Woah! Would you give us a ride on your back, %s?
ja: わあ！後ろに乗ってもいい、%s？
ko: 우와! 등에 올라타도 될까요, %s?
zh_cn: 哇！你让我们在你的背上骑一骑好吗，%s?
zh_tw: 哇！你讓我們在你的背上騎一騎好嗎，%s?

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: I wonder if we'll be able to find a heart big enough for you?
ja: その体に合う大きな心臓は見つかるかな？
ko: 아저씨한테 충분히 커다란 심장을 찾아줄 수 있을까?
zh_cn: 不知道能不能找到一颗够大的心脏给你用？
zh_tw: 不知道能不能找到一顆夠大的心臟給你用？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: You need to treat people nicer, %s!
ja: %s！ダメだよ、周りの人に乱暴しちゃ！
ko: 사람들에게 친절하게 대해야지, %s!
zh_cn: 你要对大家更好点，%s！
zh_tw: 你要對大家更好點，%s！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: %s is gruff, but nice.
ja: %sは無愛想だけど、ホントはいい人だよ
ko: %s은(는) 거칠지만 착하다.
zh_cn: %s是个坏脾气，但人不错。
zh_tw: %s是個壞脾氣，但人不錯。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Some dirt, big whoop.
ja: 多少の土、大きなほえ声
ko: 평범한 흙이다.
zh_cn: 一堆泥土，没什么大不了。
zh_tw: 一堆泥土，沒什麼大不了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: What could possibly go wrong?
ja: そんな簡単に、悪いことは起こらないよね？
ko: 설마 무슨 문제가 있을라고?
zh_cn: 总感觉有什么不对劲呢？
zh_tw: 總感覺有什麼不對勁呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Creepy crawly!
ja: ムズムズ、ゾゾゾッ！
ko: 징그럽다!
zh_cn: 可怕的爬行动物！
zh_tw: 可怕的爬行動物！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: I think that thing is alive.
ja: その物体は生きてると思う。
ko: 살아있는 것 같다.
zh_cn: 我觉得那个东西是活的。
zh_tw: 我覺得那個東西是活的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: I've been in worse.
ja: もっと悪い状況の中にいたこともある。
ko: 이 정도는 별것 아니다.
zh_cn: 更糟糕的地方我都去过了。
zh_tw: 更糟糕的地方我都去過了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: Gross, that one looks sick!
ja: 気持ち悪い、それは病気みたいだ！
ko: 징그러워, 토할 것 같다!
zh_cn: 呃，那个看起来好恶心！
zh_tw: 呃，那個看起來好噁心！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: It's gushing with light.
ja: 光があふれている。
ko: 빛이 흘러나온다.
zh_cn: 它在发光。
zh_tw: 它在發光。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: I dare you to eat it!
ja: これ、食べられるの？誰か食べてみてよ！
ko: 어디 한 번 먹어봐라!
zh_cn: 我打赌你不敢吃它！
zh_tw: 我打賭你不敢吃它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: What could possibly go wrong?
ja: 大丈夫！ぜんぜん怪しくない！
ko: 설마 무슨 문제가 있을라고?
zh_cn: 总感觉有什么不对劲呢？
zh_tw: 總感覺有什麼不對勁呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Hey, %s! Friends don't hit friends!
ja: ちょっと、%s！友だちは友だちを叩かないの！
ko: 이봐, %s! 친구는 친구를 때리지 않아!
zh_cn: 嘿，%s！朋友不许不打朋友!
zh_tw: 嘿，%s！朋友不許不打朋友!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: I don't think it's safe for you to be around fire.
ja: 火の近くは危ないんじゃないかな。
ko: 불 근처에 있으면 안전하지 않아.
zh_cn: 离火远一点，很危险。
zh_tw: 離火遠一點，很危險。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Hey, it's my good friend, %s!
ja: ねえ、そいつは友だちだよ、%s！
ko: 안녕, 내 친구, %s!
zh_cn: 嘿，这是我的好朋友，%s！
zh_tw: 嘿，這是我的好朋友，%s！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: Poor %s! He died of loneliness!
ja: 可哀そうな%s。一人寂しく死んだんだ！
ko: 가엾은 %s! 외로워서 죽었어!
zh_cn: 可怜的%s！死于孤独！
zh_tw: 可憐的%s！死於孤獨！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Wickerbottom says we can't be friends anymore!
ja: ウィッカーボトムが、オレたちじゃ友だちになれないって言ってた！
ko: 위커바텀 선생님이 우리 이제 친구 아니래!
zh_cn: 薇克巴顿说我们不能再做朋友了！
zh_tw: 薇克巴頓說我們不能再做朋友了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: %s is really rooting for us!
ja: %sが励ましてくれたんだね！
ko: %s, 우리를 응원해 주는걸!
zh_cn: %s支持着我们！
zh_tw: %s支持著我們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Hey, play nice, %s!
ja: ねえ、イジワルしないでよ、%s！
ko: 못되게 굴지 마, %s!
zh_cn: 嘿，规矩点，%s！
zh_tw: 嘿，規矩點，%s！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Don't play tricks, Mr. Imp!
ja: イタズラしちゃダメだよ、インプくん。
ko: 장난은 그만해, 임프야!
zh_cn: 恶魔先生，别耍花样！
zh_tw: 惡魔先生，別耍花樣！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Hey %s! Your horns look nice!
ja: %s！いい角だね。
ko: 이야, %s! 뿔이 멋진데!
zh_cn: 嘿，%s！你的角看起来真不错！
zh_tw: 嘿，%s！你的角看起來真不錯！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: Oh no, %s! You're hurt!
ja: 大変だ、%s！ケガしてるじゃないか！
ko: 이런, %s! 다쳤구나!
zh_cn: 哎呀，%s！你受伤了！
zh_tw: 哎呀，%s！你受傷了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Oh no! %s, what did you do!
ja: ダメだよ！%s、何してるの！
ko: 이런! %s, 대체 무슨 짓을 한 거야?
zh_cn: 哎呀！%s，你都干了些什么！
zh_tw: 哎呀！%s，你都幹了些什麼！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: Grandpa always said laughter was the best medicine!
ja: 笑顔が最高の薬だっておじいちゃんが言ってた！
ko: 할아버지는 항상 웃음이 최고의 약이라고 말했지!
zh_cn: 爷爷总是说微笑是最好的药品。
zh_tw: 爺爺總是說微笑是最好的藥品。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: Hey, stop it! No hitting!
ja: ねえ、やめて！叩かないで！
ko: 그만해! 때리지 마!
zh_cn: 嘿，停下！不许打人！
zh_tw: 嘿，停下！不許打人！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: I... don't think that's allowed...
ja: それ…ダメなことじゃないかな…
ko: 그... 그러면 안될 것 같은데...
zh_cn: 大人…应该不许这么做……
zh_tw: 大人…應該不許這麼做……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Hey %s! Whatcha up to?
ja: ねえ、%s！何してるの？
ko: 안녕, %s! 뭐 해?
zh_cn: 嘿%s！你在干嘛？
zh_tw: 嘿%s！你在幹嘛？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Don't worry! I'm sure there's a heart around here somewhere!
ja: 大丈夫！心臓は近くにあるよ！
ko: 걱정하지 마! 근처에 심장이 있을 거야!
zh_cn: 别担心！世界这么大，肯定能找到颗心脏！
zh_tw: 別擔心！世界這麼大，肯定能找到顆心臟！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Why would you do that, %s?
ja: 何でこんなことするの、%s？
ko: 왜 그랬어, %s?
zh_cn: 你为什么要这样，%s？
zh_tw: 你為什麼要這樣，%s？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: Whew, thanks %s!
ja: ふう。ありがとう、%s！
ko: 휴, 고마워 %s!
zh_cn: 哇呀，谢谢你，%s!
zh_tw: 哇呀，謝謝你，%s!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: We thought you were a friendly robot, %s!
ja: %s！いいロボットだと思ってたのに！
ko: 우린 네가 착한 로봇인 줄 알았는데, %s!
zh_cn: 我们认为你是个友好的机器人，%s！
zh_tw: 我們認為你是個友好的機器人，%s！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: Maybe they didn't know fire is dangerous to us.
ja: 火が危険だって、知らなかったのかな
ko: 우리에게 불이 위험하다는 것을 몰랐나 보다.
zh_cn: 可能它不知道火对我们有危险。
zh_tw: 可能它不知道火對我們有危險。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Hi %s! You look very non-organic today!
ja: %s！今日もムキシツっぽいね！
ko: %s, 안녕! 오늘 참 기계다워 보인다!
zh_cn: 嗨，%s。你今天看起来非常无机！
zh_tw: 嗨，%s。你今天看起來非常無機！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Bad day destroying humans, %s? Tomorrow will be better!
ja: %s、人類せん滅作戦、失敗したの？
ko: 인간을 죽이는 게 쉽지 않지, %s? 내일은 좀 나을 거야!
zh_cn: 坏日子摧毁了人类，%s？明天会更好！
zh_tw: 壞日子摧毀了人類，%s？明天會更好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: Let us introduce you to our world wide web! Sh-sha!
ja: オレたちの“ウェブ”で捕まえてやる！
ko: 거미줄로 옭아매주마! 짜잔!
zh_cn: 来试试我们的互联网！嘘—嗄！
zh_tw: 來試試我們的互聯網！噓—嗄！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: Aww. We'd beep-boop %s on the nose if they had one!
ja: %sはお利口ロボットだね…えらいぞ！
ko: 착해라. %s이(가) 동물이었으면 쓰다듬어줬을 텐데!
zh_cn: 噢！我们哔卟%s的鼻子，要是他们有一个的话！
zh_tw: 噢！我們嗶卟%s的鼻子，要是他們有一個的話！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Huh. Is that what robot insides look like?
ja: へ～！ロボットの中ってこんな感じなんだ？
ko: 헐. 로봇은 속이 이렇게 생겼어?
zh_cn: 哈。机器人里面长这样啊？
zh_tw: 哈。機器人裡面長這樣啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: We're not sure that's safe...
ja: これが安全か分からないけど…
ko: 안전한지 모르겠다...
zh_cn: 我们也不知道那个安全不安全……
zh_tw: 我們也不知道那個安全不安全……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Watch out for our webs when you're flying!
ja: 飛んでるときは蜘蛛の巣に気を付けて！
ko: 날 때 거미줄을 조심해줘!
zh_cn: 飞的时候小心我们的网！
zh_tw: 飛的時候小心我們的網！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Watch out for our webs when you're flying!
ja: 飛んでるときは蜘蛛の巣に気を付けて！
ko: 날 때 거미줄을 조심해줘!
zh_cn: 飞的时候小心我们的网！
zh_tw: 飛的時候小心我們的網！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Watch out for our webs when you're flying!
ja: 飛んでるときは蜘蛛の巣に気を付けて！
ko: 날 때 거미줄을 조심해줘!
zh_cn: 飞的时候小心我们的网！
zh_tw: 飛的時候小心我們的網！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Is your name really Jimmy?
ja: 本当に君の名前はジミーなの？
ko: 진짜 이름이 지미야?
zh_cn: 你的真名是吉米吗？
zh_tw: 你的真名是吉米嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: WX! We think Jimmy's trying to get your attention!
ja: WX！ジミーが見て欲しいみたいだよ！
ko: WX! 지미가 네 관심을 끌려나 봐!
zh_cn: WX！我们猜吉米有事找你！
zh_tw: WX！我們猜吉米有事找你！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: Nice and glowy.
ja: 素敵に輝いている。
ko: 예쁘고 빛난다.
zh_cn: 好东西，还会发光。
zh_tw: 好東西，還會發光。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: Yellow-bellied gem.
ja: 中心が黄色い宝石。
ko: 노란색의 보석이다.
zh_cn: 黄色的宝石。
zh_tw: 黃色的寶石。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Even with all our eyes, we'd still lose in a staring contest.
ja: 目を全部使ってもにらめっこに負けちゃうね。
ko: 우리가 눈이 아무리 많아도 눈싸움하면 우리가 지겠다.
zh_cn: 即使用上我们所有的眼睛，我们还是会输掉瞪眼比赛。
zh_tw: 即使用上我們所有的眼睛，我們還是會輸掉瞪眼比賽。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: We summon you, warm ball of light!
ja: 我らはここに呼ぶ、暖かい光の珠よ！
ko: 따뜻한 빛의 공 소환!
zh_cn: 我们召唤你，温暖的光团！
zh_tw: 我們召喚你，溫暖的光團！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: That isn't good...
ja: ちょっとマズいかも…
ko: 좋지 않아...
zh_cn: 那样不好……
zh_tw: 那樣不好……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: We should give it something. Maybe something fluffy!
ja: 何かをお供えしないと。そうだな…なんかフワフワしたものとか！
ko: 뭔가 줘야 해. 폭신폭신한 걸로!
zh_cn: 我们应该给它一些东西。试试毛茸茸的东西！
zh_tw: 我們應該給它一些東西。試試毛茸茸的東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Let's make things!
ja: 作るぞ！
ko: 물건을 만들자!
zh_cn: 让我们来做手工吧！
zh_tw: 讓我們來做手工吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！
